Considerando o resultado do desafio anterior, temos o seguinte caso:

Agora, é de desejo termos 2 calculadoras. Ambas possuindo calculos similares entretanto a segunda calculadora
se diferencia da primeira pelo calculo do segundo numero:

O segundo numero é elevado ao cubo. Após isso, o resultado obtido é subtraido pelo valor inicial do segundo numero
e multiplicado por dois. Por fim, o resultado é somado a outra constante de proporcionalidade de valor 1.2

Vale ressaltar que os calculos da primeira calculadora se mantem os mesmos.

Implemente essas duas calculadoras, entretanto tente utilizar o conceito de Herança de Classes e Métodos Abstratos
